你哋班人已經冇留低嘅價值喇
冇上邊啦
死蠢
艾琳同克里斯而家喺邊？
你哋死心罷啦
你哋唔投案嘅話
被捕嘅調查兵就會全部被處決
我拜託咗比克斯司令一件事
到時佢隻會做一個旁觀者
做選擇嘅人係你
仲有佢哋
No wings
Like a falling angel， touching the destiny， washed away， falling down， Into the starry night， like a mirage
Fly to heaven
Why would suddenly so many carriages？
唔知發生咩事呢？
乜你唔知道㗎咩？
而家所有兵團幹部都已經入晒城裏邊
奉命要將調查兵團徹底解體
睇下嗰個就係用嚟處決佢哋團長嘅行刑台
佢而家應該接受緊審判，係最後審判
人類一旦失去調查兵團
就等同失去咗手上嘅矛
喺進逼嘅敵人面前
保護到人類嘅唔係盾
係可以排除威脅嘅矛
假設係而家你行羅莎之牆失陷嘅話
羅莎之牆嘅居民就會再
次被逼撤入先拿之牆裏面避難
但你上次避難已經令糧食儲備所剩無幾
堅持唔到幾日
大部分居民唔使幾耐就
要被逼進行生存競爭
羅莎之牆同先拿之牆
人類會分成兩個陣營
然後就係爆發內戰
不過
就算城牆好彩冇失陷
喺城牆內都已經出現有糧食不足呢個問題
到時推到先拿之牆嘅並唔係巨人
而係羅莎之牆個居民
有可能會係噉
唯有光復瑪利亞之牆
先可以為而家睇唔
清前路嘅人類開闢條生路
你嘅意思係，因為噉
所以人類需要調查兵團主動出擊
深入敵陣
係我哋調查兵團嘅工作
一味後退嘅解決唔到任何問題
定一或幾位有啲咩錦囊妙計
可以打破而家呢個噉樣嘅局面？
艾文
睇嚟你好似誤會咗啲嘢噉喎
我哋之所以押你嚟呢度
並唔喺因為想同你討論場內嘅前景
同時亦唔係因為你犯咗單純嘅謀殺罪
人類憲章第六條
不可優先考慮個人利益
一然威脅人類存亡
你嚴重咁違反咗呢一條
冇錯
你一而再、再而三噉
堅持拒絕交出艾倫耶格
呢一種噉嘅行為已經完全抵觸人類現象
想光復瑪利亞之牆
就必須有艾倫嘅力量
呢樣嘢唔輪到調查兵團決定
艾倫耶格始終都係具有未知力量嘅巨人嚟
留佢喺城牆入面
冇人知道到底會發生啲咩事
淨係由區區一個兵團嘅團長嚟看管
噉真係妥當咩？
而你選擇堅持自己嘅觀點
唔止噉
仲派人扮綁匪捉走同收埋艾倫耶格
有份參與嘅迪摩裏夫斯亦畀你殺人滅口
你噉做已經算係謀反
喺而家呢一刻
你先至係我哋人類嘅威脅啊
比克斯司令，嗯
你哋駐紮兵團之前一直都
同調查兵團喺前線共同捨命作戰
聽聞兩個兵團之間嘅關係好密切喎
希望閣下唔好以為我哋駐扎兵團啊
同調查兵團企喺同一陣線
世上冇嘢比人同人自相殘殺更愚蠢
我哋人類嘅呢個世界實在係太過細小
一個火頭就可以令到所有嘢灰飛煙滅
喺之前嘅託羅斯特區防衞戰嗰陣
呢個人用相同嘅講法
令到無數士兵失去咗性命
調查兵團有機會成為火種嘅話
就應該盡早踩熄佢
更何況呢巨人喺攻到入嚟之後
先就發現呢度已經冇幾多個人類剩低
睇怕佢哋到時一定會好失望㗎喇
係噉好啦
我哋而家開始討論喇
陛下
噉樣有冇問題？
難以問
你真係諗住就噉就算啦
而家我要陛下之名
正式宣佈審判結果
艾爾文史密夫
我第一次認定你違反人類憲章嘅第六條
現判處死刑
並且即時執行死刑
帶佢出去
真係就噉算數
阿依文
你真係咁心啊
羅生之牆已經畀巨人攻破
超大型巨人同盔甲巨人突然之間出現
卡拉尼斯區兩道城門都已經被破壞
目前避難嘅居民由東區湧緊嚟呢邊
確保避難路線暢通無阻
馬上通知駐紮兵團所有前線部隊
全部趕到去東區集結
要引導嗰啲難民入仙拿之場避難
同我揸緊時間
而家最重要嘅任務係護送難民
出嚟唔可以
去將仙拿之場嘅城門全部封鎖晒
嗰啲難民就連一個都唔可以放入嚟
噉噉嘅話
羅山之餘嘅居民就會
大人嘅意思唔通係要我哋對
一半嘅人類見死不救呀？
聽完呢個人頭先所講
放咗入嚟就會引發內戰
中央政府可能會因為噉失去管治嘅能力
到時所有嘅人都會玩完
隻只不過噉嘅情況都
不過係有可能會發生咋
有可能會發生就已經夠嚴重喇
我哋嘅身份係中央政府嘅最高決策層
你仲唔快啲執行命令？
激氣
竟然偏偏喺呢個時候
城牆先至失陷
不過都算係不幸之中嘅大幸
我哋而家已經揾到力量
只需要堅持到容器接收咗力量
呢一關就可以捱過去
講得啱，我哋唔應該因為眼前嘅損失
搞到自己亂晒陣腳㗎
保得住先拿之長，乜都可以由頭嚟過
冇錯
只要等為師瞓着返嚟
而家冇辦法啦
快啲封鎖城門啦
等陣，仲等嘅話，就太遲啦
揀嘅係邊個？
邊個有權揀？
仲企喺度做咩啊？
快啲執行命令
唔係嘅話，就判你一班人叛逆政府
呢樣嘢我做唔到
咩話？
喂
我係喺羅沙之長生活嘅人
我一定會阻止所有人封鎖城門
講一次，我可以幫到你
但係你試澤古力
佢哋嘅反應有冇令你覺得意外啊？
澤古力統帥
你話意外一啲都冇
澤古力到底係乜嘢事啊？
頭先嘅失陷報告只係誤報嚟
請各位可以放心
而家喺城牆內
無論咩地方都冇受到巨人襲擊
扎古力，你講緊咩嘢？
想揾主謀𠺢嘛？
係我
皮克斯
咁啱
而家大部分嘅中央憲兵去咗外邊執行任務
唔喺呢度
可以話係真係好好彩
噉係咩意思啊？
我頭先確實係同你哋講過
我哋駐紮兵團
同調查兵團並唔係企喺同一陣線
不過我唔小心講漏咗一句
駐扎兵團亦都唔係企喺你哋嗰邊
我，雖然一直以嚟
同亞爾文普有同樣嘅諗法
但係我始終都相信交畀你哋嚟管治嘅話
會對人類有更大嘅好處
因為噉先就下唔到決心
畢竟你哋相比起我哋會
更加熟悉城牆同埋巨人嘅事
假如你哋真係
有能力拯救到更加多人類嘅話
我完全願意睇到你哋將亞爾文送上行刑台
當然
如果有需要嘅話
我都願意送上我自己嘅人頭
隻可惜
你哋啱啱嘅回答已經令我睇清楚喇
就算我哋對於巨人嘅力量
同由來一無所知都好
我哋都相信自己可以畀
你哋拯救到更多嘅人命
真係一派胡言
畀你哋佔領到呢度，又改變咗啲乜嘢啊？
啲民眾又點會服從你哋啊？
民眾只係會對住王為命是從
地方嘅貴族亦都唔會坐視不理
睇嚟有人仲未理解而家係咩情況
我哋唔單止純粹喺度恐嚇
係喺度發起政變
中央憲兵已經畀我哋完全控制住喇
知喇
對士兵嚟講
上司落嘅命令有時會比王命更加難以違抗
更何況而家坐喺呢度嘅係個虛假嘅王
我哋會推舉真正嘅王登位
唔通你哋已經知道晒？
你哋以為呢一種同欺騙冇咩
區別嘅做法會行得通？
如果頭先真係出現咗非常情況嘅話
你哋所做嘅決定已經算係
違反咗人類憲章嘅第六條
再加上扶植虛假嘅王
以權力謀取私利嘅罪行
有人應該被判以極刑
激氣啊
起身啊，四老爺
做咩時下食飯嗱？
收聲啊
你呢個真係食身鬼
我達納爾文
今次畀你賭贏咗喇
乜你唔開心呀？
納爾
呢個結果吖
即係逼人類走上一條更加險惡嘅路
情況就係噉
政變成功咗
皇都同行政區都已經
喺扎古力統帥嘅控制之下
到目前為止都仲未有貴族發起叛亂
不過
李夫斯會長見事點啊？
有人肯出嚟作證，艾爾文係畀人冤枉嘅
會長個仔菲尼高真係出咗好多力
你到而家仲唔明呀？
政府嗰班人根本就冇諗過要救我哋
唔正視現實嘅話
等到畀人殺死嗰陣就太遲喇
佢講得冇錯啊
下次再有巨人嚟襲擊嘅話
就咩都冇得剩㗎喇
無論係報社定係屋企人
所以而家要將所有事實寫晒出嚟
就好似你哋見到嘅噉
憤控我將調查兵團蒙冤
政府對報社施壓
連廢之王係假嘅都全部寫晒出嚟
你哋之前嘅行為亦都被視為正當防衞
即係話我哋而家已經恢復返自由之身喇
好啊
點啊？
冇可能啊
呢鋪真係賭得夠大
冇錯
不過唔止係亞爾文佢哋幾個
每個人所做嘅抉擇都有份改變世界
我保唔住你之前借畀我嗰三個部下
對唔住
跟住落嚟
仲有一部分嘅中央憲兵
佢哋嘅首領同艾倫希斯特利亞身處喺唔知咩地方
要儘快揾到佢哋先得
你想揾佢哋嘅，我呢度有線索
你哋就去嗰度打埋剩低嘅仗
艾爾文喺行動成功之後
向公眾宣佈廢除現有體制
宣佈時間係喺調查兵團成功控制咗黃都同埋行政區之後
而地點就係舊政府為艾爾文搭建嘅行刑台
講得冇錯
就正如扎古力統上啱啱同大家講嘅噉樣
我哋兵團嘅目的並唔係要
將統治權攞到自己手上
人係會係真正
嘅皇室成員取代廢資家族登上王位
由新嘅王擔起帶領我哋所有人民嘅責任
我明白你講嘅嘢
只係擔心啲民眾到時會唔會
咁容易接受新嘅皇室啫
實情係相當多人覺得好不安
佢哋唔知自己到底應該信咩先啱
為人類着想嘅話
其實應該畀原本嘅政府繼續統治
正如比克斯司令所講嘅噉
佢哋有辦法令到受巨人威脅
嘅人類生存到今時今日
就算佢哋真係會對半數人類見死不救
都好過畀人類完全滅絕
或者應該放棄艾倫
放棄同伴嘅性命
仲有放棄自己嘅性命同責任
將呢啲嘢全部都交晒畀政府
比起個人
1000440
全人類係更加尊貴嘅話
1006777
你嘅使命由始至終都喺度折磨住你
1010203
如果你慷慨就義，可能會痛快得多
1014850
不過你點解最後冇選擇噉做呢？
1019025
係因為想唔想聽下我嘅理由啊？
1022963
理由就係我一早已經睇
嗰班人好唔順眼㗎喇
1026665
我一直最憎兩種人：
憑地位作威作福同冇貢獻而有地位嘅人
1032348
唔啱
1033423
應該話我最鍾意佢哋先至啱
1035770
其實我好耐之前就已經
想做今日嘅事㗎喇
1039311
換句話講，就算你咩行動都冇
1041499
我都一定會喺自己未死之前
1043329
畀啲顏色佢哋睇下
1045438
呢次政變對於人類嚟講
1047189
到底係好定係壞？
1048343
我根本一啲興趣都冇
1050650
哼
1051486
我份人係咪壞到透呢？
1054032
不過我好清楚你份人同我冇咩分別
1057971
其實你根本唔想冇咗自己條命
1061232
講到尾同我一樣
1062819
都係將自己睇得比人類嘅命運更加重要
1067819
只有噉睇
1069168
我似乎係高估咗自己
1071946
噉你嘅理由係咩呢？
1074327
而家應該輪到你嚟回答嘞
1079604
其實我一直都有個夢想
1084326
係好細個就有個夢想
1097857
分隊長
1099258
你頭先所講嘅線索究竟係好啦？
1101938
你哋幾個聽住喇
1104338
我呢本係亞爾文交畀我嘅
維斯分長領地調查報告
1108659
內容絕大部分都喺
同維斯家族喺五年前發生嘅一件事有關
1113780
五年前
1114941
冇錯
1115861
就係瑪利亞之牆失陷嗰一日
1118861
噉我而家就講呢份報告嘅重點出嚟先啦
1122142
身為領地嘅主人
1123742
羅德維斯嘅風評並唔算係好差
1127618
佢有五個仔女
1129765
當中大女弗利達性格樸神
1132588
特別受到民眾愛戴
1135490
但係喺五年前嘅嗰一晚
1138313
發生咗一場悲劇
1141136
當時一班盜賊趁亂襲擊村落
1144038
仲燒燬咗成條村入面唯一一間教堂
1148610
最唔好彩嘅係
1150200
嗰陣衞斯家族所有人都喺教堂企緊土
1155293
結果，除咗一家之主
1157734
亦即係羅德衞斯之外
1159335
所有家族成員全部都慘死
喺當時嗰班盜賊手上
1167058
呢件事就喺發生喺希斯特利亞嘅
媽媽被中央憲兵殺死嘅幾日之前
1176022
即係話羅德衞斯係喺痛失所有屋企人之後
1179303
即刻走去接續希斯特利亞
1182125
我估啲人想得到希斯特利亞嘅理由
1184277
就係同呢件事有關
1186987
係血緣關係啊
1189139
唔通佢哋嘅血脈有咩特別嘅地方？
1191889
呢方面而家都仲未查到
1194241
不過嗰座教堂被徹底銷燬呢一點
1196991
我真係諗極都諗唔明
1199462
座教堂係用石起嘅
1201495
要用好多時間同勞力先破壞到
1204973
盜賊嘅話
1205722
應該係搶完嘢之後即刻走人先啱
1208635
而且成件事嘅目擊者就
淨係得羅德衞斯一個人
1213478
喺事後
1214148
佢仲竟然用自己嘅財產去重建返嗰座教堂
1217849
係為咗乜嘢呢？
1223873
件事講到呢度
1225527
話同巨人冇關嘅話，先至令人覺得出奇
1229864
就算事實真係我諗多咗都好
1232502
做教堂咁可疑
1234060
絕對值得我哋專程去調查下
1261633
救命
1269675
阿陳
1270635
等陣
1271596
我走
1273076
等到天一光
1274517
兵團就會去到衞斯家族嘅領地
1278078
不過我諗，羅德衞斯應該唔會等咁耐
1281959
所以我哋一定要快啲趕路先得
1284520
唔係艾倫就有可能會畀巨人食咗
1290298
食咗可以憑意志變成巨人嘅人類
1292787
巨人就可以繼承對方嘅力量
1296081
真係噉嘅話
1297345
阿良又係幾時同點樣變成巨人嘅呢？
1300945
係食邊個先得到啲力量？
1325792
大地と空はなぜ分かれたのだろう
1338040
世界は殘酷で寂の美しい
1353490
石を投げるものと投げられる
ものには容易に越えられる策がある
1355529
立地が変われば正義は極を向く
1357688
檻の中で吠えている
のは果たしてどちらから
1421513
為咗營救艾倫
1423316
米卡莎等人向教堂進發
1426161
被囚禁嘅艾倫知道咗一件事
1429086
就係爸爸古力克犯咗不可饒恕嘅罪
1433293
下一集罪業